Для стамины нужно придумать сюжет

мини-сэжет"

Живешь в городе а, ты пацан, влюбляешься в тянку, которую хотят отдать за какую о шишку, а вы влююбленны друг в друга, но взять её в жены невозможно, потому тчо ты твой статус ниже человаека, которому хотят отдать замуж и ты не находишь ничего умнее, Как поднять свой статус на арене

Арена состоит из нескольких этапов, на каждоим этапе есть свои враги, Второй уровень - платят больше и врагу по уровню сильнее, по левелам. ПОтом уже люди, которые дерутся за славу, статус и деньги. Раные экипировки. проходишь 10 боев на уровне и тебе дается шанс бросить вызов боссу уровня, если проигрывешь, то все победы скидываются и приходится завнов биться. Всегда остаешься на том же уровне, при проигрыше.

Надо сделать пошаговую битву.

отбалансировать всех

Если вам не хватает деньги на оружие- то выводит анекдот про еврея

ХОРОЩАЯ ИДЕЯ СЮЖЕТ:

Челик рпосто вышел из двери и попал в ебанину, где есть загадки, приелчения и тд

МОжно сделать типо квеста, с которым надо взаимодействовать 

Триггеры смерти - если делаешь чтото из-за чего может нап

надо делать, чтобы не задеть триггер